Author: Linus Berglund

- Vissa user stories var lite små denna vecka och det blev ojämnt fördelad tid mellan alla gruppmedlemmar.
- Vi kunde ha börjat arbeta tidigare, de flesta kom inte igång förrän på tisdagen.
- Vi borde ha varit mer proaktiva, särskilt när man stöter på problem.
- Om man sitter fast så kan man kontakta resten av teamet, se om nån är ledig för ev. hjälp.

Till Nästa sprint:
- Fler standup meetings, bra för att stämma av.
- Det är också bra att läsa commit announcements, och följa repot.
- Allt måste fungera lokalt inom gruppen.

